
=== TODO ===

- полировка интерфейса уже сделанных экранов;
- возможность выбора пола и диапазона возраста протагониста;
- подключение, остальных типов комнат жилых зданий;
- подумать над формулами боя и предварительным наброском навыков (но вероятнее - отложу еще на пару версий);
- нужно увеличить размер кладбища, слишком маленький район;
- нужно найти алгоритм формирования внутренней планировки хотя бы простенькой церкви, в этой игре вера будет играть важную роль и церковь будет нужна;
- подумать - вводить в этой версии или следующей, генерацию подвалов у некоторых зданий;
- подумать - в какой версии ввести катакомбы под городом, подумать над критериями запрета на катакомбы в городе;
- подумать - с какой версии начинать генерацию полной популяции города?
- набросать предварительный список "фракций" горожан, или специальностей; основной упор на то, что можно будет сделать видимым для игрока, а что будет учитываться только эмулятором города неявно;
- в городе нужен "каретный транспорт", как сделать? как игрок будет "ловить попутку"? уже нужны деньги?
- реализовать бег;
- нужна предварительная реализация экипировки, предметов, веса;
- продукты и голод, быть или не быть?
- система "страха" - нужна обязательно, когда и как реализовать?
